---
title: "В Грозненском государственном педагогическом колледже провели Урок мужества"
slug: 'v-groznenskom-gosudarstvennom-pedagogicheskom-kolledzhe-urok'
date: 2025-05-24
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "cbOjJfYt0Zs.jpg"
---

В качестве экспертов выступили член Общественной палаты РФ и ЧР - Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов и Командир Поискового отряда «Патриот» Руслан Хамутаев.

В своем выступлении преподаватель истории кандидат исторических наук Сацита Яндарова рассказала о событиях, которые предшествовали началу Второй Мировой войны, а затем и началу Великой Отечественной войны.

О последствиях той страшной и одной из самых кровопролитных войн в истории человечества уже рассказали гости встречи.  
Грозненский государственный педагогический колледж на протяжении последних семи-восьми лет принимает активное участие в реализации мероприятий наших проектов «Судьба солдата», «Ушедшие в бессмертие» и Вахта Памяти «Терский Рубеж»,- сказал член Общественной палаты РФ и ЧР - Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- И хочется отметить, что благодаря помощи студентам данного колледжа, мы смогли установить судьбы нескольких защитников Отечества, погибших и пропавших на различных фронтах Великой Отечественной войны.

По слова И.Сардалова и в этот раз двое студентов передали некоторые сведения, которые уже поисковики возьмут в работу, и проведут исследования в архивах министерства обороны РФ.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова и реализации проекта «Ушедшие в бессмертие», на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Терский Рубеж», Поискового отряда «Патриот» ЧР, Поискового отряда «Патриот» РИ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #СанктПетербург




